1. Intoduction à la sécurité sur Internet
Voici trois articles qui parlent de sécurité sur internet:
Article 1: f-secure.com - Comment repérer et éviter les arnaques PayPal
Comment repérer et éviter les arnaques PayPal
lien:https://www.f-secure.com/fr/articles/paypal-scams
Article 2: https://www.kaspersky.fr  Un guide complet en matière de formation à la cybersécurité
lien:https://www.kaspersky.fr/resource-center/preemptive-safety/cybersecurity-training
Article 3:https://www.cnil.fr/  Se protéger sur Internet avec les cyber réflexes !
lien: https://www.cnil.fr/fr/se-proteger-sur-internet-avec-les-cyber-reflexes
2.Créer des mots de passe forts
1.Ouverture de compte sur lastpass, configuration et choix de mot de passe forte, ajout de l'extension dans mon navigateur préféré et activation de l'extension.
3.- Fonctionnalité de sécurité de votre navigateur
1. Les sites qui semblent malveillants sont:
  www.morvel.com
  www.fessebook.com
  www.instagam.com
2. Vérification si Chrome et Firefox sont à jour
last version of Chrome rigth now: Version 123.0.6312.58 (Build officiel) (64 bits)
4 - Éviter le spam et le phishing
ok
5 - Comment éviter les logiciels malveillants
1. www.sayna.com => https  - No unsafe content found
   www.instagam.com => http - No available data
   www.digital-africa.co https - No unsafe content found
 6. Achats en ligne sécurisés
1. Okay!
7 - Comprendre le suivi du navigateur
Okay!
8 - Principes de base de la confidentialité des
médias sociaux
Okay!
 9. Que faire si votre ordinateur est infecté par un
virus
1.Solutions pour vérifier la sécurité en fonction de l'appareil utilis:
- D'abors essayer de détecter le logiciel malveillants ou virus  par l'utilisation de logiciel antivirus et le supprimer, 
mettre à jour du systéme d'exploitation et des logiciels ou plus drastique réinstaller l'ordinateur tout en savant que cela
comporte le risaue de perte de toutes les données.
2. Proposer une exercice pour installer et utiliser un antivirus + anitmalware en fonction de l'appareil utilisé
Premiere étape, je choisis un logicel d'antivirus et anti-malware comme kaspersky(payant) ou Avast(version free)
pour un system d'exploitation windows.
Aprés, suis la phase d'installation et de configuration.(click next for the installation process)
Aprés l'installation du logiciel, on analyse le system(analyse rapide ou analyse compléte du system) et en fonction des résultats
de l'analyse supprimer ou mettre en quarantaine les fichiers infectés ou suspects.
